                                             Задания 
6)Ответ:да,может 
если билет стоит 100 рублей = то выведит за один прием
если билет стоит 200 рубей = то выведит за один прием 
если билет стоит 500 рублей = то выведит за один прием
если билет стоит 1000 рублей = то выведит за один прием
если билет стоит 2000 рублей = то выведит за один прием 
если билет стоит 5000 рублей = то выведит за один прием

если билет стоит 400 рублей = то выведит за два приема
если билет стоит 4000 рублей = то выведит за два приема 
если билет стоит 300 рублей = то выведит за два прием
если билет стоит 3000 рублей = то выведит за два прием
если билет стоит 600 рублей = то выведит за два прием
если билет стоит 6000 рублей = то выведит за два прием
если билет стоит 700 рублей = то выведит за два прием
если билет стоит 7000 рублей = то выведит за два прием


1)Ответ:нет,нельзя
потому что не может выйти число только двойки и пятерки без них к примеру: 
макс число 9 и там нету двоек и пятерок 
 чтобы получить 2 нам  надо : умножить 1*2 ,но мы не можем использовать 2 
 тот же самый случай с пятеркой



 2)например на елке 6 шишек, а на сосне 3
И если он сбил столько шишек что шишки сосны в три раза больше то на елке их больше нет
Ответ:не сожет

7)ОтветДа Допустим, разделим 144 на 6 получим 24, что кратно четырем. 

Один крадрат состоит из 24 частей, другой - из 48, третий - из 72

5)всего 9000 чисел
если каждое 13 число несчастное то их будет
Делим 9000 на 13
Ответ 2769
4)Среди чисел от 1 до 49 есть 25 нечётных чисел. Пусть мы действительно расставили их так, чтобы количество чисел в любых двух строках оказалось различным. Пусть ни одна строка не заполнена полностью нечётными числами, тогда нечётных чисел в квадрате не больше 21 Значит, в квадрате есть одна строка, заполненная полностью Значит в каждом столбике должно быть не меньше одного не четного числа значит надо больше 28
Значит нельзя
Ответ нельзя
3)Так как между двумя хоббитами сидят как минимум два викинга, мы может разделить группу из 27 человек на 9 групп по три человека. То есть, в одной группе будет 1 хоббит и 2 викинга. Так как стол, круглый, найдутся 3 викинга, расстояние между которыми будет равным.


